Formato Gherkin:

1.
Feature: Descuentos en la plataforma
Como gerente de marketing quiero aplicar descuentos en la plataforma para conseguir más usuarios.

Scenario: Usuario nuevo ingresa a la plataforma
Given: Un usuario que se ha registrado en la plataforma
When: empieza a adquirir los cursos
Then: la página le ofrecerá descuentos

2.
Feature: Campañas publicitarias
Como gerente de marketing quiero hacer anuncios de mi plataforma en distintas redes sociales para conseguir mas usuarios

Scenario: un usuario entre a un red social
Given: Un usuario que se ha registrado en la plataforma
When: empieza a navegar en una red social
Then: observara el anuncio y le interesará entrar a la plataforma

3.
Feature: Oficialización de las universidades
Como gerente de la empresa quiero que la aplicación sea validada y reconocida por las universidades a las cuales brindo un mapeo para conseguir mas renombre de la app.

Scenario: Los gerentes desean alcanzar una mayor confianza con sus clientes
Given: una universidad se da cuenta de la eficacia de nuestra app.
When: nos contacta para hablar de nuestra app.
Then: la universidad oficializará nuestra app.

4.
Feature: Semanas de prueba
Como gerente de marketing quiero aplicar una semana de prueba del servicio premium para conseguir mas usuarios inversores.

Scenario: El gerente de marketing desea captar mas clientes 
Given: un usuario que se ha registrado en la plataforma
When: un usuario que se ha registrado en la plataforma
Then: un usuario que se ha registrado en la plataforma

5.
Feature: Validar datos
Como estudiante nuevo quiero saber si la información que me brinda la app es real para seguir confiando en su ayuda.

Scenario: Cualquier momento.
Given: un "usuario" que se ha registrado en la plataforma.
When: verifica que los "datos" son oficiales.
Then: seguirá haciendo uso de la "app".

6.
Feature: Fácil manejo
Como estudiante de intercambio deseo que sea de fácil uso el app para que no se me complique su manejo.

Scenario: Estudiante extranjero quiere usar la app.
Given: un "usuario" que se ha registrado en la plataforma.
When: empieza a interactuar con la "app".
Then: la "app" se le hará muy fácil de manejar.

7.
Feature: Descuentos por primeros ciclos
Como nuevo estudiante deseo que la app me brinde un descuento con código para adquirir el servicio premium.

Scenario: Nuevo estudiante que busca algún beneficio de serlo.
Given: un "usuario" que se ha registrado en la plataforma.
When: ingresa el "código" al ser "estudiante" nuevo.
Then: la "app" le ofrecerá un descuento por ser "estudiante" nuevo.

8.Feature: Cambio de idioma
Como estudiante de traslado de otro país quiero que la aplicación se pueda traducir al inglés para poder comprenderla mejor.

Scenario: Estudiante no sabe hablar muy bien el español y quiere traducir al inglés la aplicación.
Given: un "usuario" que se ha registrado en la plataforma.
When: seleccione la opción de "traducir".
Then: la "app" se traducirá al ingles.

